1)
Obtenir la date actuelle.
Demander à l’utilisateur sa date de naissance.
Vérifier la syntaxe de la réponse donnée.
Découper la date donnée par l’utilisateur en une liste de 3 valeurs : jour, mois, année.
Faire pareil avec la date actuelle.
Soustraire chaque élément des deux listes ensemble :
jour actuel - jour de naissance
mois actuel - mois de naissance
année actuelle - année de naissance
Cela donnera l’âge de l’utilisateur en jours, mois et années.

2)
Dans le tableur, il y aura :

- la date de naissance de l’utilisateur;
- les données récupérées sur la date actuelle;
- les informations finales comme l’âge de l’utilisateur;
- le traitement de la soustraction entre la date actuelle et la date de naissance.